Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/compiz-desktop-integration/po-sun/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Status</b>
ja: <b>状態</b>
ko: <b>상태</b>
zh_cn: <b>状态</b>
zh_tw: <b>狀態</b>

source: <b>System Compatibility checks</b>
ja: <b>システム互換性チェック</b>
ko: <b>시스템 호환성 검사</b>
zh_cn: <b>系统兼容性检查</b>
zh_tw: <b>系統兼容性檢查</b>

source: Architecture
ja: アーキテクチャー
ko: 아키텍처
zh_cn: 体系结构
zh_tw: 架構

source: Session Type
ja: セッションの種類
ko: 세션 유형
zh_cn: 会话类型
zh_tw: 階段作業類型

source: Video Card
ja: ビデオカード
ko: 비디오 카드
zh_cn: 视频卡
zh_tw: 顯示卡

source: Video Card Driver
ja: ビデオカードドライバ
ko: 비디오 카드 드라이버
zh_cn: 视频卡驱动程序
zh_tw: 顯示卡驅動程式

source: Visual Effect System Checks
ja: 視覚効果システムチェック
ko: 시각적 효과 시스템 검사
zh_cn: 可视效果系统检查
zh_tw: 視覺特效系統檢查

source: Xserver Configuration
ja: Xserver 構成
ko: Xserver 구성
zh_cn: Xserver 配置
zh_tw: Xserver 配置

source: modify configuration
ja: 設定変更
ko: 구성 수정
zh_cn: 修改配置
zh_tw: 修改配置

source: undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않은
zh_cn: 未定义
zh_tw: 未定義

source: unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明的

source: support 3D acceleration
ja: 3D アクセラレーションのサポート
ko: 3D 가속 지원
zh_cn: 支持 3D 加速
zh_tw: 支援3D加速

source: no supported driver for card of type (%s) : Compiz will not run on this system
ja: この種類のカード (%s) はサポートしているドライバがありません: Compiz はこのシステムでは動作しません
ko: (%s) 유형 카드를 지원하는 드라이버가 없음: 이 시스템에서는 Compiz가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 类型为 (%s) 的卡没有支持的驱动程序：Compiz 将不会在该系统上运行
zh_tw: 不支援此種卡(%s)的驅動程式：Compiz 將無法執行在此系統上。

source: no 3D acceleration
ja: 3D アクセラレーションがありません
ko: 3D 가속 없음
zh_cn: 没有 3D 加速
zh_tw: 無 3D 加速

source: Trusted Session detected : Compiz will not run in this configuration
ja: トラステッドセッションが検知されました: Compiz はこの設定では動作しません
ko: 신뢰할 수 있는 세션이 감지됨: 이 구성에서는 Compiz가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 检测到可信会话：Compiz 将不会在该配置中运行
zh_tw: 偵測到可信任的階段作業：Compiz 將不會使用此配置

source: Trusted Session
ja: トラステッドセッション
ko: 신뢰할 수 있는 세션
zh_cn: 可信会话
zh_tw: 可信任的階段作業

source: Sunray Session detected : Compiz will not run in this configuration
ja: Sun Ray セッションが検知されました: Compiz はこの設定では動作しません
ko: Sunray 세션이 감지됨: 이 구성에서는 Compiz가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 检测到 Sunray 会话：Compiz 将不会在该配置中运行
zh_tw: 偵測到 Sunray 階段作業：Compiz 將不會使用此配置

source: Sunray Session
ja: Sun Ray セッション
ko: Sunray 세션
zh_cn: Sunray 会话
zh_tw: Sunray 階段作業

source: Regular Session
ja: 通常セッション
ko: 일반 세션
zh_cn: 常规会话
zh_tw: 正規階段作業

source: configured
ja: 構成済み
ko: 구성됨
zh_cn: 已配置
zh_tw: 已配置

source: Xorg configuration file is not configured to run the visual effects
ja: Xorg 設定ファイルが視覚効果を実行するように構成されていません
ko: 시각적 효과를 실행하도록 Xorg 구성 파일이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未对 Xorg 配置文件进行配置以运行可视效果
zh_tw: Xorg 配置檔沒有設定顯示特效

source: not configured
ja: 構成されていません
ko: 구성되지 않음
zh_cn: 未配置
zh_tw: 未配置

source: This system can run the visual effects
ja: このシステムは視覚効果を実行できます
ko: 이 시스템에서는 시각적 효과를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 该系统可以运行可视效果
zh_tw: 此系統可以執行視覺特效

source: This system can run the visual effects but is not configured to do so. Click on the modify button to configure it.
ja: このシステムは視覚効果を実行できますが、そのように構成されていません。「変更」ボタンをクリックして構成してください。
ko: 이 시스템에서는 시각적 효과를 실행할 수 있지만 실행하도록 구성되지 않았습니다. 구성하려면 수정 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 该系统可以运行可视效果，但是尚未就此进行配置。单击“修改”按钮可对其进行配置。
zh_tw: 此系統可以執行視覺特效，但是沒有做過設定。請按變更按鈕設定它。

source: This system cannot run the visual effects as it is not running a regular session
ja: このシステムは通常セッションを実行していないので視覚効果を実行することはできません
ko: 일반 세션이 실행되고 있지 않으므로 이 시스템에서는 시각적 효과를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 该系统无法运行可视效果，因为它未在运行常规会话
zh_tw: 此系統無法執行視覺特效，它並不在正規階段作業上執行。

source: This system can run the visual effects but the current graphics driver does not support 3D acceleration. Refer to http://opensolaris.org/os/project/dri/ for more information about the supported cards
ja: このシステムは視覚効果を実行できますが、現在使用しているグラフィックドライバは 3D アクセラレーションをサポートしていません。サポートされているカードの詳細については、http://opensolaris.org/os/project/dri/ を参照してください
ko: 이 시스템에서는 시각적 효과를 실행할 수 있지만 현재 그래픽 드라이버가 3D 가속을 지원하지 않습니다. 지원되는 카드에 대한 자세한 내용은http://opensolaris.org/os/project/dri/를 참조하십시오.
zh_cn: 该系统可以运行可视效果，但是当前图形驱动程序不支持 3D 加速。请参阅 http://opensolaris.org/os/project/dri/ 以获取有关支持的卡的更多信息
zh_tw: 此系統可以執行視覺特效，但顯示驅動程式不支援 3D 加速。請參閱 http://opensolaris.org/os/project/dri/ 以獲得更多支援的卡資訊

source: This system cannot run the visual effects due to the lack of supported 3D Video Card Driver
ja: このシステムはサポートされている 3D ビデオカードドライバがないために視覚効果を実行できません
ko: 지원되는 3D 비디오 카드 드라이버가 없으므로 이 시스템에서는 시각적 효과를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 该系统无法运行可视效果，因为缺少支持的 3D 视频卡驱动程序
zh_tw: 此系統無法執行視覺特效，因為顯示卡驅動程式支援不足。
